Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah lama, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secubit wangian bunga♪
♪Awak pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa teragak-agak♪
♪Sebelum aku dapat merasai kegembiraan♪
♪Aku tidak berani menulis sepatah perkataan pun♪
♪Takut ia akan melepaskan hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia menjadi tua♪
♪Masa berlalu seperti bilah♪
♪Melalui setiap hari dan malam
sambil aku menunggu bunga mekar♪
♪Rasanya
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak
jatuh ke tapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
hanyut dalam kenangan yang tidak berkesudahan♪
♪Tiada siapa yang peduli dengan kisah kita♪
♪Perlahan-lahan pudar♪
♪Bunga mekar di salji,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang zaman
yang menceritakannya♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan ikrar masa lalu♪
♪Sekiranya kita tidak pernah bertemu
dalam hidup ini♪
♪Tiada apa yang dapat memisahkan kita,
walaupun kita terpisah di lautan♪
=Dekri Puteri=
=Episod 21=
Jeneral.
Pengintip kita ada berita.
Semalam, Puteri Diraja
melawat Astaka Teratai
atas nama ibadah,
Tetapi mereka bertemu Li Yuanze di sana.
Perkahwinannya hampir tiba,
namun dia masih tidak boleh melepaskannya.
Xiao Pingning.
Li Yuanze.
Anda berdua akan membayar untuk ini.
(Kediaman Puteri Diraja Yong'an)
Tuanku.
Pesanan daripada Putera Wu'an.
Jubah pengantin sudah disediakan.
Dia meminta anda
memasuki istana untuk mencubanya.
Saya penat.
Sebaliknya, mintalah jubah itu dihantar
ke kediaman saya.
Tuanku, sila
pertimbangkan
datang ke istana.
Dan jika saya menolak?
Berdiri di tepi!
Puteri Diraja memang seorang yang pemarah.
Awak
akan memasuki istana hari ini,
sama ada anda mahu atau tidak.
Jika tidak,
Aku akan bunuh semua orang
di kediamanmu.
Awak...
Tuanku.
Tolong.
Di mana jubah pengantin itu?
Mengapa tergesa-gesa?
Mungkin
ia akan sampai ke sini tidak lama lagi.
Saya dengar
awak pergi ke Pavilion Teratai semalam.
Saya hanya menemani nenek saya
untuk membaca kitab suci.
Nampaknya
nyawa abang awak
tidak begitu penting bagi anda.
Biarlah...
Lepaskan saya.
Setelah semua yang telah kulakukan untukmu,
awak masih menipu saya berkali-kali.
Jawab saya.
Adakah awak masih menyayangi Li Yuanze?
Saya...
Tiada apa-apa
antara dia dan saya.
Bagus.
Kemudian mari kita lihat
sama ada dia datang untuk awak malam ini.
Jeneral.
Jika anda ingin menguji seseorang,
anda harus merancang dengan lebih teliti.
Dengan perangkap yang jelas ini,
siapa yang akan masuk ke dalamnya?
Mungkin
seseorang akan masuk
ke dalam perangkap Tuanku
atas kerelaannya sendiri.
Tetapi
kesabaran saya terhad.
Kalau dia masih tak muncul...
Lepaskan dia!
Li Yuanze.
Aku patut bunuh kau
masa kau desak aku
untuk menyerang Beijiang.
Puteri pun tak tahu.
Kekasihmu
telah melalui beberapa masalah yang agak
untuk menyelamatkan kamu dari Beijiang.
Mula-mula awak guna nama Encik Qingya
untuk memujukku supaya berperang.
Kemudian, apabila Putera Kedua
Beijiang mara ke medan perang,
awak hantar surat rahsia
untuk membuat kedua-dua adik-beradik itu
saling bermusuhan.
Peta pertahanan Beijiang.
Begitu dirancang dengan teliti.
Benar-benar layak untuk Setiausaha Agung.
Kau persembahkan setiap babak dengan sempurna,
memperbodohkan saya.
Gan Sheng!
Li Yuanze.
Engkaulah aliran yang bersih di kalangan para ulama.
Aku tak boleh bunuh kau.
Tetapi Xiao Pingning kejam.
Jika aku membunuhnya,
Aku akan menghapuskan dunia daripada satu bencana.
Mungkin
sejarah mungkin memuji perbuatan itu.
Apa yang awak mahukan sebenarnya?
Oleh kerana kamu berdua sangat suka berlakon,
kenapa tak sertai saya
untuk satu persembahan terakhir?
Bunuh dia.
Bunuh dia dan aku akan melupakan masa lalu.
Apa itu?
Tak sanggup nak buat?
Lakukannya!
Hari ini salah seorang daripada kamu meninggal dunia,
dan yang seorang lagi terselamat.
♪Dalam ribut salji yang menyeramkan,
ketika semua orang berada dalam mimpi mereka♪
♪Hatiku kabur bersamamu♪
Tuanku.
♪Setiap senyuman dan kerutan di dahi
menyentuh jiwaku♪
♪Dan melegakan parut saya♪
♪Malam yang sunyi dan malap.
Seseorang di bawah bulan♪
Jangan menangis.
Janji dengan saya.
Hiduplah dengan baik.
♪Jadilah mata pisaumu yang paling tajam♪
♪Itu disaksikan
oleh matahari, bulan, dan bintang♪
♪Aku sanggup jatuh cinta padamu,
entah untuk seketika atau selamanya♪
Li Yuanze.
♪Memberikanmu semua yang kumiliki♪
♪Obsesiku padamu sudah berlalu
dan aku tidak berani memelukmu erat♪
♪Aku merindui pandanganmu.
Walaupun sesaat kekal selamanya♪
♪Semua keindahan duniawi
akhirnya akan lenyap♪
Li Yuanze.
Janji dengan saya.
Boleh...
♪Malam sunyi yang redup
Seseorang di bawah bulan♪
♪Jadilah mata pisaumu yang paling tajam♪
♪Itu disaksikan
oleh matahari, bulan, dan bintang♪
♪Jika kau membalas pelukanku,
satu ciuman akan menjadi seumur hidup♪
Tidak...
Tidak!
Li Yuanze.
Pengawal.
Sila bangun.
Putera Wu'an, dia sudah mati.
Heret dia ke kubur besar
untuk memberi makan anjing-anjing itu.
Biarkan mereka melihat
apa yang akan terjadi kepada mereka
yang menentangku.
Ya.
Tidak.
Tidak...
Ingat.
Di tangan-Mulah dia mati.
♪Ketika pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
berpaling dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
fikiran yang tersembunyi secara senyap♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita terhenti ditelan waktu♪
♪Pandanganmu terasa biasa♪
♪Terukir di hatiku,
setitis air mata mengembang menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita telah berlalu
ketika takdir kita goyah?♪
♪Hanya untuk kembali
ke tapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat aku melihatmu,
musim bunga terjaga dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Kerinduan mengalir
dan gelombang kasih sayang yang mengasyikkan♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segala-galanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata tertutup,
terasa seperti awak berada di sisi saya♪
♪Saat aku melihatmu,
musim bunga terjaga dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Kerinduan mengalir
dan gelombang kasih sayang yang mengasyikkan♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segala-galanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata tertutup,
terasa seperti awak berada di sisi saya♪
♪Selepas kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajah awak sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan gelombang kasih sayang yang mengasyikkan♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti imej yang diukir pada tulang♪
♪Tidak kira
kulit siapa yang tersembunyi di sebalik jiwa itu♪